                                            PENSAMENTO COMPUTACIONAL

 Objetico Geral

Apresentar os conceitos que caracterizam o pensamento computacional, permitindo que o Dev entenda o
que significa pensar computacionalmente.

O que é Pensamento computacional?
é uma habilidade generalista e que pode ser aplicada em  qualquer contexto, até mesmo na vida.


baseados em 4 pilares que são: 

Decomposição(dividir o problema em partes menores)

Reconhecimento de padrões(reconhecer comportamento ou estruturas que se repitam )

Abstração
(Processo intelectual de isolamento de um objeto da realidade ou seja objetos atraves de características e pontos essenciais  )

Design de algoritmo (descrever passoa a passo uma solução para resolver um problema)


O que é Raciocínio lógico? 

É uma forma de pensamento estruturado, ou raciocínio, 
que permite encontrar a conclusão ou determinar a resolução
de um problema.

