


Orientação a objetos 
( modelo de análise, projeto e programação
  de software baseado na composição e interação
  entre diversas unidades,chamadas de 'objetos'.)

é análogo ao mundo real.

o que é um objeto?
"um objeto é descrito por caracteristicas especificas, comportamentos e estado"

exemplo : CANETA


ATRIBUTOS      MÉTODOS           ESTADOS
   

o que tenho, sou capaz de fazer, como faço.

modelo         escrever           tampada     
cor            desenhar           destampada
carga          rabiscar           em uso
tampa          pintar
ponta          destampar


PILARES DE ORIENTAÇÃO A OBJETOS

Herança 

Encapsulamento

Polimorfismo

Abstração



POO (reuso de código)

PE  (problemas especificos e diretos)







Procedural
(chamadas sucessivas e procedimentos separados)


Funcional 
(instruções são baseadas em funções)

Estruturado (estruturas de blocos aninhados)
conceitos:

*sequencia 

*decisão(teste lógico)

*iteraçao(funções,laços e condições)


Computaçao distribuida 
(funções executadas de forma independente)



Lógico
(é expressar programas na forma de lógica simbólica e 
usar um processo de inferência lógica para produzir resultados.)